Repository: gapan/salix-codecs-installer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: All codec packages are already installed.
ja: すべてのコーデックパッケージは既にインストールされています。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click Next to update the package cache and receive a list of packages about to be installed.
ja: 次へ をクリックして、パッケージキャッシュを更新し、インストールするパッケージのリストを受け取ります。

source: Codecs installation was succesfully completed. Would you like to remove the codecs installer from your system?
ja: コデックのインストールが終了しました。コデック・インストーラーをシステムからアンインストールしますか。

source: Description
ja: 概要

source: Done!
ja: 完了しました！

source: Download rate:
ja: ダウンロード速度:

source: Downloading packages
ja: パッケージをダウンロード中

source: Error
ja: エラー

source: Error verifying package checksum. This is probably due to a bad download. Please, check your internet connection.
ja: パッケージのチェックサム検証中にエラーが発生しました。 これは恐らくダウンロードの状態が悪いためです。 インターネット接続を確認してください。

source: Error verifying repository checksum. You could be using a compromised repository. Please, check your package sources.
ja: リポジトリのチェックサム検証中にエラーが発生しました。 壊れたリポジトリを使用している可能性があります。 あなたのパッケージソースを確認してください。

source: Install
ja: インストール

source: Install codecs required for playing restricted formats
ja: 制限付きフォーマットの再生に必要なコーデックをインストールする

source: Install multimedia codecs
ja: マルチメディアコーデックのインストール

source: Install multimedia codecs?
ja: マルチメディアコーデックをインストールしますか？

source: Installing packages
ja: パッケージをインストール中

source: It seems you don't have the permissions to write the repository files.
ja: リポジトリファイルを書き込む権限がないようです。

source: List of packages to install
ja: インストールパッケージのリスト

source: Name
ja: 名前

source: Nothing to install
ja: インストールするものはありません

source: Please check the legislation in your country and select to install the codecs only if it is legal for you to do so.
ja: 国の法律を確認し、合法的な場合にのみコーデックをインストールするように選択してください。

source: Reading package lists...
ja: パッケージのリストを読み込み中...

source: Remove
ja: 削除

source: Retrieving ChangeLog.txt...
ja: ChangeLog.txt を受信中...

source: Retrieving checksum list...
ja: チェックサムリストを受信中...

source: Retrieving checksum signature...
ja: チェックサム署名を受信中...

source: Retrieving package data...
ja: パッケージ情報を受信中...

source: Retrieving patch list...
ja: パッチリストを受信中...

source: Some multimedia codecs are patent encumbered and pose distribution problems in certain countries. Therefore, support for all codecs is not included by default in Salix.
ja: いくつかのマルチメディアコーデックは、特定の国では特許の妨げになり、配信に問題があります。 したがって、すべてのコーデックサポートはSalixではデフォルトで含まれていません。

source: Some multimedia codecs are patent encumbered and pose distribution problems in certain countries. Therefore, support for all codecs is not included by default in Salix. You will be able to play files encoded with free codecs, but you will not be able to play commercial DVDs or listen to mp3 files without these codecs. Please check the legislation in your country and select to install the codecs only if it is legal for you to do so. Click Next to update the package cache and receive a list of packages about to be installed.
ja: いくつかのマルチメディアコーデックは、特定の国では特許の妨げになり、配信に問題があります。 したがって、すべてのコーデックサポートはSalixではデフォルトで含まれていません。 無料のコーデックでエンコードされたファイルを再生することはできますが、市販の DVD を再生したり、これらのコーデックなしで mp3 ファイルを聴くことはできません。 国の法律を確認し、合法的な場合にのみコーデックをインストールするように選択してください。 次へ をクリックして、パッケージキャッシュを更新し、インストールするパッケージのリストを受け取ります。

source: There was an error connecting to one of the repositories. Make sure you have a working internet connection and the right sources specified in /etc/slapt-get/slapt-getrc.
ja: いずれかのリポジトリに接続する際エラーが発生しました。 インターネット接続が正常に動作していること、/etc/slapt-get/slapt-getrc に指定されている正しいソースがあることを確認してください。

source: There was an error installing one of the packages. Please, make sure there is enough available space in your hard drive and that it is mounted with write permissions and try again.
ja: パッケージをインストールする際にエラーが発生しました。 ハードドライブに十分な空き容量があり、書き込み権限でマウントされていることを確認してから、もう一度お試しください。

source: These are the packages that are about to be installed. Please check your country's legislation and select to install only the ones that you are allowed to.
ja: これらはインストールしようとしているパッケージです。 国の法律を確認し、許可されているものだけをインストールするように選択してください。

source: Total progress
ja: 全体の進行

source: Updating local package cache
ja: ローカルパッケージキャッシュを更新中

source: Verifying checksum signature...
ja: チェックサム署名を検証中...

source: Version
ja: バージョン
